Fluxo principal:
1. Jogador solicita ao sistema um novo jogo, informando a versão, seu ID e o ID do seu oponente
2. Sistema valida a versão informada contra sua própria
3. Sistema verifica que o oponente ainda não iniciou o jogo
4. Sistema informa que as peças do jogador serão as brancas
5. Sistema inicia um novo objeto board e entra em modo de aguardando segundo jogador
6. Sistema informa jogador que está em aguardo e gera uma cópia do objeto board no client
7. Sistema informa jogador que o oponente aceitou o jogo.
8. Jogador realiza a jogada.
9. Sistema valida a jogada e informa o oponente sobre a jogada.
10. Retorna para o passo 8 do fluxo principal.

Fluxo alternativo 1:
Este fluxo se inicia após o passo 2 do fluxo principal
1. Sistema informa que a versão do sistema é incompatível
2. Caso de uso é finalizado

Fluxo alternativo 2:
Este fluxo se inicia após o passo 3 do fluxo principal
1. Sistema informa que o oponente já iniciou o jogo
2. Sistema informa que as peças do jogador serão as pretas
3. Sistema informa o oponente que o jogo já pode ser iniciado
4. Sistema informa o jogador que a jogada inicial foi realizada
5. Retorna para o passo 8 do fluxo principal.

Fluxo alternativo 3:
Esse fluxo se inicia após o passo 8 do fluxo principal
1. Sistema identifica que a jogada produz cheque-mate.
2. Sistema finaliza o jogo.
